05-12-2019
----------
Сильно влияет на результат отсутствие или наличие сдвига
импульсной характеристики после первого инверсного FFT!!!

Ошибка была в том что, когда я правильно расчитал коэффициенты импульсной характеристики,
использовал её для контрольной АЧХ (через расчёт БПФ) и забыв про это, эти коэффициенты
отправлялись в качестве ИХ на обработку в процессе свёртки с входным сигналом.


После преминения БПФ нужно умножать или делить на разрядность БПФ для компенсации усиления.
(в double) 
Инверсная БПФ - делим   , например на 128
прямая    БПФ - умножаем, например на 128

Параметры поделки по току при запуске:
1. в первый момент времени 0.75 А по 5-ти Вольтам
2. после подачи ресета -   1.75 А  


04-11-2019
-----------
test_file.m  - генерит тестовые вектора для реальной АЧХ и идеальной АЧХ
для проверки шарповской программы по коррекции АЧХ

fir_compes_achh_v1.ь - тут находится октавианская версия расчётта корректирующего фильтра, требует себе файлы реальной АЧХ и идеального эквивалента